Jimmy Lucas
March 31 at 10:49am
(facebook)

ACTION MATTERS

"Pah, Joan lapar", kata Joan. "Sana ambil makan", jawab saya. Satu jam kemudian, saya bertanya, "Sudah kenyang?" Joan menjawab, "Belum ambil makan, Pah".

"Lho, kamu itu niat makan gak, sih?" tanya saya lagi. "Niat dong, Pah" jawab Joan, enteng. Niat saja tidak membuat seseorang kenyang. Yang penting adalah apa yang dilakukan, bukan apa yang diniatkan.
Action matters.

"Saya berniat membantu Anda", tapi bantuan tak kunjung datang...
Action matters

"Saya berniat berubah", tapi tak ada langkah konkret...
Action matters

Hidup ini bukan masalah apa yang menjadi niat kita (sekalipun niat juga penting). Hidup adalah masalah tindakan yang kita ambil. Semua orang berniat menjalani hidup yang baik dan membahagiakan. Namun yang benar-benar mengalaminya adalah mereka yang bertindak.

Jadi apa yang menjadi niat hati Anda? Apakah Anda benar-benar menginginkannya? Sudahkah Anda membuat rencana tindakan? Yang terpenting, sudahkah Anda bertindak, Sobat?
Action matters...


For your better life,
Pdt. Jimmy Lucas
#inspiringtoothers
